Bu sayfa Observations listesidir.
Arama, kayıtları URL, sayfa başlığı,
bölge veya etikete göre bulur.
Etiket chipleri listeyi
bir etiket, tümü veya etiketsiz filtreler.
Etiket, o URL’nin her kaydına yazılır.
Share Collection mevcut Observations
seçmenizi sağlar.
Seçilen kayıtlar
tek bir paylaşım bağlantısı olur.
Share Collection yeni bir
yakalamayı başlatmaz.
Tablo çekim zamanı, URL, bölge,
durum, etiketler ve Ayrıntılar’ı gösterir.
Ayrıntılar’a basarak o Observation’ın
ekran görüntüsünü ve kaydını açın.
Ekran görüntüleri planın
saklama süresi sonunda silinir.
URL, bölge ve zaman meta verileri kalır.